# Telegram Bot для ассистирования работы паспортиста

## Обзор

Этот проект представляет собой Telegram бота, разработанного для ассистирования паспортистов кооперативных домов в их повседневной работе. Бот предоставляет удобный инструмент для сбора информации, необходимой для подготовки и передачи документов в паспортные столы, выдачи различных справок жителям кооператива, а также содержит полезные сведения, актуальные для выполнения обязанностей паспортиста.

## Основные функции

- **Подготовка документов**: Бот информирует о перечне документов, необходимых для получения справок, изготовления и замены паспортов, облегчая процесс их подготовки.

- **Информация о паспортных столах**: Предоставление актуальных данных о паспортных столах, включая адреса, часы работы, и контактные данные, что позволяет паспортистам эффективно направлять жителей для оформления документов.

- **Упрощение работы паспортиста**: Бот служит надежным ассистентом, сокращая время на поиск необходимой информации и улучшая общую эффективность работы паспортиста.

## Как начать использовать

1. **Начните общение с ботом** в Telegram, используя его имя пользователя или прямую ссылку.

2. **Изучите главное меню**, где будут предложены основные опции для доступа к информации о документах и паспортных столах.

3. **Выберите нужный раздел** и следуйте дальнейшим инструкциям бота для получения информации.

## Модули проекта

- `PassportOfficeInfoHandler.py`: Модуль для получения информации о паспортных столах.
- `PassportInfoHandler.py`: Модуль, предоставляющий сведения о документах для паспортиста.

## Разработчики

- Пашков Владислав Сереевич - идеолог и разработчик проекта.
- Контакты https://t.me/UladizPashkou

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT. Смотрите файл `LICENSE` для деталей.

---
